Рекомендации: Важно задавать вопросы по прояснению кейса, чтобы лучше понять проблему участника.
Рекомендации: Можно было дополнительно помочь участнику сформулировать запрос, чтобы он был четким и ясным.
Рекомендации: Модератору стоит быть более активным в задавании вопросов участникам, особенно тем, кто не задает вопросы, чтобы вовлечь всех.
Рекомендации: Нужно акцентировать внимание участников на правилах и их важности.
Рекомендации: Можно было помочь участнику сформулировать запрос более конкретно и четко.
Рекомендации: Модератору стоит активно вовлекать менее активных участников, например, задавать им вопросы и поощрять их участие.
Рекомендации: Можно было предложить автору сформулировать вопросы более четко и конкретно.
Рекомендации:
Рекомендации:
Рекомендации: